# Style-Transfer

Имеется исходное изображение, к которому необходимо применить конкретный стиль с другого изображения (далее стилизованное изображение).
Для решения данной задачи применяется алгоритм градиентного спуска относительно пикселей исходного изображения.
Для вычисления критерия качества стилизации исходного изображения используется обученная сверточная нейронная сеть VGG19 (ВСТАВИТЬ КАРТИНКУ АРХИТЕКТУРЫ VGG19). 
Критерий качества J состоит из двух компонент: 
  1) степень соответствия контента формируемого изображения к исходному (J_c);
  2) степень стилизации формируемого изображения (J_s).
Для вычисления значений компонент используются промежуточные слои VGG19.

Для вычисление степени соответствия контента используется слой conv5_1:
  ВСТАВИТЬ ФОРМУЛУ
Для вычисления степени стилизации используются слои conv1_1, conv2_1, ..., conv5_1.
Тензор, взятый с промежуточного слоя, преобразуется в двумерную матрицу (ВСАТВИТЬ КАРТИНКУ С СПРЕОБРОЗОВАНИЕМ).
Леон Гатис предоожил следующий подход для отображения тензора в матрицу:
  (ВСТАВИТЬ КАРТИНКУ С ПЕРЕМНОЖЕНИЕМ МАТРИЦ)
  Полученную матрицу умножить на транспонированную матрицу и получить матрицу Грамма. В свою очередь, это скалярное произведение. 
  Из геометрического смысла, ВСТАВИТЬ ФОРМУЛУ СКАЛЯРНОГО ПРОИЗВЕДЕНИЯ, скалярное произведение это проекция векторов.
  Таким образом, матрица Грамма характеризует схожесть признаков между каналами. 
Для формируемого изображения и стилизованного изображения формируются матрицы Грамма, на основании которых далее рассчитавается рассогласование по стилю.
Данный процесс производится для каждого слоя onv1_1, conv2_1, ..., conv5_1.
В результате, степень стилизации расчитывается по следуещей формуле:
  ВСТАВИТЬ ФОРМУЛУ
Итоговый коэффициент качества принимает вид:
J = alpha * J_c + beta * J_s.


Применяя алгоритм градиентного спуска, который будет менять пиксели исходного изображения таким образом, чтобы минимизировать показатель качества J.
ПРИВЕСТИ ФОРМУЛУ ГРАДИЕНТНОГО СПУСКА.

